Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 16]
Eigentlich wollte ich nur
um ihr Gesellschaft zu leisten.
Ich hatte Angst, dass sie einsam sein würde
oder dass sie gemobbt würde.
Wer hätte gedacht, dass sie so heftig reagieren würde?
Eigentlich,
Ich verstehe, was Yang meinte.
Er macht sich nur Sorgen um deine Schwägerin
könnte auf einen zwielichtigen Mann hereinfallen
und anlaufen
der Name der Witwe eines Märtyrers.
Rechts?
Herr Yang meinte es definitiv gut.
Ich weiß
mein Bruder und meine Schwägerin
liebten sich wirklich.
Sie würde nie wieder einen anderen Mann lieben.
Direktor Fang,
was denken Sie?
Ich weiß nicht.
Du sagst also
Sie könnte sich in einen anderen Mann verlieben?
Schwer zu sagen.
Dann werde ich mit ihr reden!
Also,
schlägst du vor
dass Sie erwarten, dass sie Witwe bleibt
für den Rest ihres Lebens?
Sie sind Mitglied des Kommunistischen Jugendverbandes.
Diese Art von Idee ist nicht richtig.
Es ist feudales Denken
das muss kritisiert werden.
Aber ich komme einfach nicht darüber hinweg.
Der Gedanke an sie mit einem anderen Mann …
ICH...
Ich fühle mich unwohl.
Es regt mich auf.
Du verstehst mich, oder?
Junger Kamerad,
du bist wirklich bezaubernd.
Direktor Fang sagt, ich sei bezaubernd.
Frau Yi,
darf ich meine Gedanken mitteilen
zu diesem Designentwurf?
Natürlich.
Ich könnte falsch liegen.
Das wollte ich eigentlich zum letzten Mal sagen.
Ich denke, dieses Design
ist noch nicht ganz fertig.
Oberflächlich betrachtet sieht es gut aus,
aber irgendwie fehlt es ein bisschen an...
Charakter.
Frau Su,
Mir geht es genauso.
Aus diesem Grund habe ich die Einreichung verzögert.
Ich saß in letzter Zeit zu Hause fest,
überhaupt keine Inspiration.
Dann gehen Sie raus und machen Sie einen Spaziergang.
Warst du schon lange nicht mehr draußen?
Ist das erlaubt?
Natürlich ist es das.
Das ist großartig!
Mein Fahrrad ist kaputt.
Ich werde es morgen reparieren lassen.
Okay.
Was machst du?
Das Fahrrad reparieren.
sagte Xiurong
die Kette ist abgefallen.
Es stellte sich heraus, dass auch der Reifen platt war.
Wohin bist du mit diesem schönen Fahrrad gefahren,
kriegst du es so hin?
In die Berge.
Die Berge?
Wie hast du das Fahrrad zurückbekommen?
Ich habe es getragen.
Du?
Ja, ich.
Sobald ich dieses Fahrrad repariert habe,
egal wie Sie es in Zukunft fahren,
die Kette springt nicht mehr ab.
Tragen Sie es das nächste Mal nicht.
Mit diesen dünnen Armen und Beinen,
Sie könnten in einen Graben fallen.
Machst du dir Sorgen um mich?
Ja.
Aber du reparierst mein Fahrrad nicht.
Du-
Du lügst.
Das ist dein Fahrrad.
Willst du mich verarschen?
Berühren Sie es nicht.
Es ist schmutzig.
Gelehrte.
Sie haben schon lange keine Nudeln mit heißem Öl mehr gegessen , oder?
Ja.
Was ist los?
Erinnerst du dich an Sun aus der Kantine?
Ich tue.
Er machte die besten Nudeln mit heißem Öl.
Seine ganze Familie ist hierher gezogen.
Sie sind nach Shanghai gezogen?
Ja.
Wirklich?
Wirklich.
Wo?
Direkt unter der Brücke.
Sehen.
-Es ist da drüben.
-Das da.
Wir können nicht mit leeren Händen erscheinen.
Auf dem Weg gab es eine Konditorei.
Hier.
Kaufen Sie ein paar Snacks für die Kinder.
Ich habe Geld.
Komm, leg das weg.
Das tust du wirklich?
Ich werde gehen.
Okay.
Gehen Sie zuerst vor.
Ist der Stift gut zu verwenden?
Minister...
Minister Wen, was...
Was machst du hier?
Ein alter Kamerad hat hier einen Nudelladen eröffnet.
Wir kamen wegen einer Schüssel Nudeln.
Ich sah dich aus der Ferne zeichnen,
also bin ich herübergekommen, um einen Blick darauf zu werfen.
Sie haben meine Frage noch nicht beantwortet.
Welche Frage?
Der Stift,
ist es gut?
Das ist gut.
Ich habe es in letzter Zeit häufig verwendet.
Hast du das gezeichnet?
Darf ich es sehen?
Nur eine beiläufige Skizze.
Du zeichnest gerne Menschen?
Ich denke, manchmal Leute,
in ihren natürlichen, lebendigen Momenten,
bewegt mich wirklich.
Ich kenne mich mit Kunst nicht aus,
aber ich glaube, dass alles
auf dieser Welt miteinander verbunden ist.
Jedes Stück Arbeit
spiegelt den
Geisteszustand des Schöpfers in diesem Moment wider.
Habe ich recht?
Du zeichnest sehr gut.
Du unterstützt mich immer.
Eigentlich,
Ihre Unterstützung bedeutet mir sehr viel.
Es gab viele Male, da fühlte ich
Ich konnte nicht mehr weitermachen.
Aber dann denke ich,
Es gibt immer noch jemanden wie Sie,
einen Anführer, der kultiviert ist,
wohlerzogen und selbstlos,
und ich würde mich in Frieden fühlen.
Wenigstens gibt es noch jemanden
der Menschen wie uns versteht.
Gelehrte,
Ich habe mich gefragt, wohin du gegangen bist.
Es stellt sich heraus, dass Sie sich hier verstecken ...
eine solche Schönheit zu verbergen.
Reden Sie keinen Unsinn!
Das ist nicht lustig!
Wissen Sie, wer sie ist?
Zhou Zhaoyuan, von dem ich dir erzählt habe,
und das ist Frau Yi Yi.
Entschuldige dich bei ihr.
Keine Notwendigkeit.
Nein, nein.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es tut mir Leid,
Frau Zhou.
Nein, ich meine,
Frau Yi, richtig?
Du weisst,
unsere Kameraden, die im Untergrund arbeiteten
verdienen großen Respekt,
und ihre Familien
sind noch bewundernswerter.
Es tut mir Leid,
Ich habe zu voreilig gesprochen.
Es ist in Ordnung.
Also,
Ich bin Zhao Hangong,
Wens Mitstreiter.
Wir haben Leben und Tod gemeinsam durchlebt .
Hallo.
Hast du das Geschenk gekauft?
Ja, das habe ich.
Also lasst uns...
Sollen wir...
Wie wäre es mit
wir gehen zum Nudelladen meines alten Kameraden
für eine Schüssel Nudeln?
Iss ein paar Nudeln.
Ja.
Es ist etwas ganz Besonderes.
-Lass uns zusammen gehen.
-Die Nudeln sind so gut.
Ich werde... ich werde weitermachen.
Ich gehe zuerst
bestellen.
Lass uns gehen.
Lass es mich nehmen.
Die Sonne kocht
sieht toll aus.
Nicht schlecht.
Frau Yi,
warte, du musst es zuerst mischen.
Vor dem Verzehr gut vermischen.
So schmeckt es besser.
Nicht so.
Also,
lass mich helfen.
Aufleuchten.
Sie sehen,
mit heißen Ölnudeln,
Mischen ist der Schlüssel.
Sie müssen es kräftig mischen.
Es schmeckt besser
, wenn alles gut vermischt ist.
Hier.
-Danke, Minister Wen.
-Versuchen Sie es.
Nachdem Sie die Nudeln aufgegessen haben,
essen Sie eine Schüssel Suppe.
Was zusammen kocht, verdaut auch zusammen.
Perfekte Übereinstimmung.
Okay.
Genosse Yi,
es macht dir nichts aus
wenn ich dich so nenne, tust du das?
Machen Sie weiter, Genosse Zhao.
Na gut.
Eigentlich,
Bestätigung der Identität des Genossen Zhaoyuan –
Wen wirklich
sich viel Mühe gegeben.
Es war überhaupt nicht einfach.
Zhao,
können wir nicht darüber reden?
Essen.
Sehr geehrter Herr Minister Wen,
Lassen Sie Genosse Zhao ausreden.
Ich würde auch gerne mehr über Zhaoyuan erfahren.
Ich sage nur die Wahrheit.
Wen
hatten uns
untersuchen
Die Identität des Genossen Zhou Zhaoyuan.
Wir gingen ins örtliche Archiv
und viele Dokumente überprüft.
Ehrlich,
ohne Wens Hilfe,
Bestätigung der Identität von Zhaoyuan
hätte ewig gedauert.
Sie haben also geholfen, Zhaoyuans Identität zu bestätigen?
Eigentlich zunächst
Ich habe von dir gelernt, dass
Genosse Zhaoyuan
hatte einen ausgezeichneten künstlerischen Geschmack.
Später unterhielt ich mich zufällig mit Fu Zihe
und fand heraus
dass er sehr sparsam lebte.
Einmal, als sie
zusammen aßen,
er bemerkte
dass Zhaoyuans Socke ein Loch hatte
die er selbst repariert hatte.
Seine Socke hatte ein Loch?
Das wusste ich gar nicht.
Auch,
wir haben gelernt, dass
unter den hochrangigen KMT-Offizieren,
es gibt viele unserer eigenen Kameraden
die sparsam sind
und hochkultiviert.
Diesem Beispiel folgend,
Ich habe ihn gefunden
und bewies, dass
Ihr Mann, Genosse Zhaoyuan,
war einer von uns.
Ich möchte Ihnen im Namen von Zhaoyuan danken,
und auch für Qing und mich.
Iss jetzt.
Die Nudeln werden bald klebrig.
Danke schön.
Ich... ich möchte auch etwas Suppe.
Okay.
Hier ist für Sie.
Okay, danke.
Tatsächlich eine perfekte Übereinstimmung.
Übrigens,
Yuanyuans Geburtstag
ist in ein paar Tagen,
Rechts?
Woher weißt du das?
Mein Sohn hat es mir erzählt.
Oh, richtig.
Ist es nicht nur ein Tag
nach Huzis Geburtstag?
Jetzt erinnere ich mich.
Das stimmt.
Dann...
Lasst sie gemeinsam feiern.
Ja, bring Huzi vorbei
und lassen Sie die Kinder
gemeinsam ihre Geburtstage feiern.
Tun,
möchtest du mitmachen?
Mich?
Ja,
warum kommst du nicht mit?
Du weisst
meine Tochter Yuanyuan jedenfalls.
Kommen Sie und feiern Sie ihren Geburtstag.
Begleiten Sie uns.
Ihr kennt euch ja schon.
Können Sie langsamer fahren?
Es ist zu holprig.
Wen,
du hast dich nicht beschwert
als du in meinem Auto mitgefahren bist.
Verlangsamen.
Verlangsamen?
In Ordnung.
Ich werde langsamer machen.
Oh-oh. Wieder eine Panne.
Festhalten.
Überhitzt, oder?
Es ist definitiv überhitzt.
Kann das Auto nicht
so viele Leute befördern?
Vielleicht sollte ich stattdessen einfach mit dem Fahrrad zurückfahren.
Mach dir keine Sorge.
Das Auto überhitzt
hat nichts mit dem zusätzlichen Gewicht zu tun.
Es muss nur abkühlen.
Was ist los?
Das Zündkerzenkabel ist gerissen.
Können Sie es reparieren?
Kann ich es reparieren?
Das ist nichts.
Nichts.
Er kann hervorragend Autos reparieren.
Du wirst sehen.
Genosse Yi,
unterschätzen Sie meinen alten Kumpel hier nicht.
Dies ist ein von den Japanern erbeuteter Jeep.
Dieser alte Kumpel
hat eine ziemliche Geschichte.
Es diente im
Widerstandskrieg gegen Japan
und der Befreiungskrieg.
Wenn nicht wegen seines Zustands,
es wäre in den Koreakrieg eingetreten.
Wirklich?
Ja.
Schauen Sie sich diese Einschusslöcher an.
Es wurde von Maschinengewehren getroffen,
Bomben,
und sind sogar über Landminen gelaufen.
Vor
Ich kam,
Ich habe das Auto bereits überprüft.
Es wurde über 100 Mal repariert.
Habe nicht erwartet
es würde in einem so kritischen Moment zusammenbrechen .
Sie sagen, kommunistische Kader seien dazu in der Lage.
Ich habe nicht mit einem Anführer wie Ihnen gerechnet ...
Sie sind ein Anführer, richtig?
ICH...
Ich bin Bezirkssekretärin.
Das könnte man so sagen.
Ich hätte nicht erwartet, dass ein Anführer Autos reparieren kann.
Autos zu reparieren ist nichts.
Wir haben in Schlachten gekämpft
und Feinde getötet.
Mein einziges Bedauern ist
niemals
Dienst in unserem Land
Marine oder Luftwaffe.
Ansonsten...
Sonst würdest du Flugzeuge fliegen wollen
und Kriegsschiffe reparieren?
Stellen Sie sich vor, ich fliege ein Flugzeug –
das wäre ziemlich schneidig.
Was ist so schneidig?
Wie geht es dem Auto?
Fast fertig. Einen Moment noch.
Hast du Durst?
Mir geht es gut.
Gut.
Hier,
schau, was ich gefunden habe.
Wo hast du diese her?
Habe sie von dem Baum dort drüben gepflückt.
Ich habe großen Durst.
Es sind nur wenige.
Wirst du sie wirklich essen?
Ich habe nur...
Damen zuerst.
Ich nehme nur eins.
Haben Sie nicht gesagt, dass Ihre Zähne empfindlich sind
und Angst vor Säure haben?
Rechts.
Ich habe Angst vor der Säure.
Hier, probier es aus.
Probieren Sie es aus.
Wie ist es?
Süß.
Oh, ich habe es nicht gewaschen.
Normalerweise esse ich diese Dinge
ohne sie zu waschen.
Es ist in Ordnung.
Ich wasche sie auch nicht.
Warum raucht es immer noch?
Es ist fast fertig.
Sekretär Zhao,
Ich kann nicht mehr essen.
Du kannst es haben.
ICH...
Ich habe Angst vor der Säure.
Es ist süß.
Du...
kann es jetzt essen.
Na gut.
Okay.
Ich gehe dort drüben mein Taschentuch waschen.
Keine Notwendigkeit.
Lass es mich machen.
Süß.
Ich bin gleich wieder da.
Frau Yi.
Lass es mich waschen.
Nicht nötig. Ich mache das.
Lass mich.
Wirklich.
Gib es mir.
Minister Wen!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Komm nicht vorbei.
Bleib zurück.
Entschuldigen Sie die Peinlichkeit.
Ein Taschentuch waschen,
aber am Ende habe ich
meine Hosen, Socken und Schuhe gewaschen
alle zusammen.
Wenigstens ist der Eimer noch hier.
Nicht.
Bleiben Sie bitte weg.
Ich stehe alleine auf.
Treten Sie bitte zurück.
Es tut mir Leid.
In Ordnung.
Wenn ich gewusst hätte, dass das passieren würde,
Ich hätte es einfach zum Waschen mit nach Hause nehmen sollen.
Genosse Yi,
weißt du, wie ich ihn normalerweise nenne?
Keine Ahnung.
Minister Wen?
Gelehrte.
Ein Mann der Feder und des Schwertes.
Er kann in Flüssen schwimmen
und sogar auf Bäume klettern.
Sehen-
Lorbeerbeeren.
Ich habe noch nie so gute Myrtebeeren gegessen.
Und jemand sagte ...
sie sind sauer.
Diese sind nicht für Sie.
Sind sie sauer?
Augen auf die Straße.
Ich habe es.
Trauen Sie meiner Fahrweise nicht?
Übrigens,
Gelehrte,
sind deine Füße nicht nass?
Warum gehst du nicht
Schuhe ausziehen und trocknen?
Niemand wird dich auslachen.
Ah, ich verstehe –
du machst dir Sorgen um
Sie stinken, Frau Yi, richtig?
Augen auf die Straße!
Es ist spät und dunkel.
Jemand ist wie eine nörgelnde Ehefrau,
mich sogar kneifen.
Ziemlich stark.
Autsch!
Das tut weh!
Sekretär Zhao, Sie singen so gut.
Danke schön.
Sing uns bitte noch ein Lied.
Na, dann werde ich wirklich singen.
Passen Sie auf, dass Sie die Wölfe nicht herauslocken.
Diese Straße ist holprig. Lass uns langsam gehen.
Genosse Yi,
wir Soldaten sind da nicht so wählerisch.
Minister Wens Platz
ist noch deutlicher.
Sie nennen dieses schöne Haus schlicht?
Bitte.
Komm herein!
Sehen.
Ziemlich schick, nicht wahr?
Wen.
Gelehrte.
Schauen Sie, wer
Hier.
Minister Wen.
Willkommen.
Bitte kommen Sie herein.
Ich habe ein paar Blumen mitgebracht.
Sollen wir sie ins Wasser legen?
Sicher. Hast du eine Vase?
Eine Vase? Ja.
Beeilen Sie sich, finden Sie einen.
Dieses hier reicht aus.
Oh, richtig.
Und dieses auch.
Was sieht besser aus?
Damals, als wir in der Armee waren,
wir haben dies oft für Blumen verwendet.
Verwenden wir stattdessen dieses.
Dieses hier?
Gut.
Lass es mich machen.
Ich gehe in die Küche
und kümmere dich darum.
Danke, Zhao.
Ohne eine Frau im Haus,
er wurstelt sich einfach durch alles durch.
Wir werden zurechtkommen.
Beeil dich.
In Ordnung.
Kommen Sie bitte herein.
Soll ich in der Küche helfen?
Nein, nein, nein.
Die Küche ist zu klein.
Es passen nicht so viele Leute hinein.
Bitte nehmen Sie Platz.
Okay.
Arbeiten Sie normalerweise hier?
Ja, das ist mein Arbeitszimmer.
Nehmen Sie Platz.
Sollen wir uns eine Schallplatte anhören?
Sicher.
Rachmaninow?
Ja.
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid.
Es scheint, als wäre ich auf Ihrem Stuhl nicht willkommen.
Wie kann das sein?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Also,
setz dich stattdessen hierher.
Dieser Stuhl ist stabil.
Du hast so viele Bücher.
Ja,
meine persönliche Sammlung.
Ist dieses Bücherregal stabil?
Natürlich ist es das.
Es tut mir Leid.
Ich hätte
habe den Stuhl schon vor langer Zeit weggeworfen.
Ich dachte, ich könnte es reparieren
und noch etwas länger verwenden.
Schauen Sie, es hat Ihnen sogar ein Trauma beschert.
Du weisst,
mein Kindheitstraum war es, viele Bücher zu haben
sodass ich lesen konnte, was ich wollte.
Als ich klein war,
dachte ich, dass es nur Bücher zum Lesen gibt
wäre das Schönste.
Ja,
natürlich wäre es das.
Haben Sie all diese Bücher gekauft,
nachdem Sie nach Shanghai gekommen sind?
NEIN,
Also,
diese dicken oben
war
in Shanghai gekauft.
Die unten stehenden
wurden alle von der Armee mitgebracht.
Sie hatten schon während Ihrer Militärzeit Bücher dabei ?
Es wurde zur Gewohnheit.
Vom ersten Tag an, als ich mich verpflichtete,
Ich habe immer
ein paar Bücher in meinen Rucksack gestopft.
Ich hole dir einen Tee.
Danke schön.
[Jean-Christophe]
Dies ist die neu erschienene
vierter Band von Jean-Christophe, richtig?
Ja.
Dies war Zhaoyuans Lieblingsbuch
zu Lebzeiten.
Leider hat er es nur
bis zum dritten Band geschafft.
Trink etwas Wasser.
Danke.
Ich habe Yuanyuan ein Bilderbuch mitgebracht.
Wo ist Yuanyuan?
Die Kinder spielen oben.
Sie kommen herunter,
wenn es Zeit zum Abendessen ist.
Danke schön.
Lass uns nach unten gehen
und mit den Spielzeugpistolen spielen.
Was sagst du, Yuanyuan?
Sieht aus, als würden sie herunterkommen.
Hier sind unsere beiden Geburtstagskinder.
Yuanyuan, schau, wer hier ist.
Hallo, Frau Yi.
Alles Gute zum Geburtstag.
Hier, das ist mein Geburtstagsgeschenk für dich.
Du kannst es später mit Huzi lesen.
Dies ist der Sohn von Sekretär Zhao, Huzi.
Er hat auch Geburtstag.
Hallo, Huzi.
Schönen Tag, Frau Yi.
Was...
Wie nennst du sie?
Wer hat dir das beigebracht?
Ähm... also...
Mein Vater.
Wann habe ich dir das jemals beigebracht?
Reden Sie keinen Unsinn.
Nennen Sie mich einfach Frau Yi.
Ja.
Schönen Tag, Frau Yi.
Auch dir alles Gute zum Geburtstag.
Changjiang,
das ist Frau Yi Yi.
Hallo, Frau Yi.
Hallo.
Das ist mein Sohn, Changjiang.
Hallo, Changjiang.
Du musst jetzt in der Mittelschule sein, oder?
Ich bin in der High School.
Ich bin Internatsschülerin.
Meine Schwester bleibt im Kindergarten.
Wir kommen beide alle zwei Wochen einmal nach Hause.
Heute ist der Geburtstag meiner Schwester,
also habe ich mir einen Tag frei genommen.
Rechts.
Ich werde mit ihnen rausgehen und mit Spielzeugpistolen spielen.
Okay, Yuanyuan?
Lass uns gehen!
Also gut, viel Spaß.
Verlangsamen.
Frau Fang ist hier.
Hangong.
Ich gehe mit den Kindern zum Spielen raus.
Okay.
Yuanyuan.
Yuanyuan, lass mich sehen.
Wie hübsch.
Frau Fang.
Hallo, Chef.
Komm her.
Lauter – begrüßen Sie den Chef richtig.
Hallo, Chef.
Hallo, Frau Chang.
Frau Fang,
Ich muss mit dir reden.
Gehen wir ins Arbeitszimmer.
Kommen.
Okay.
Chang,
geh und hilf in der Küche,
etwas Gemüse waschen und so.
Mach weiter.
In Ordnung.
Sie müssen Frau Yi sein.
Lass uns zusammen in die Küche gehen.
Okay.
Frau Fang,
warum hast du Chang hierher gebracht?
Ich habe es bereits klargestellt –
sie und ich passen nicht gut zusammen.
Warum hast du dann Yi Yi mitgebracht?
Was soll das bedeuten?
Wir hatten einen Termin.
Zhao Hangong und wir beide
beschlossen,
die Geburtstage der Kinder gemeinsam zu feiern.
Es wird lebhaft.
Lebhaft?
Wirklich?
Das ist dann gut.
Sie sollten besser keine
Hintergedanken haben.
Yi Yi ist die Art von Frau
von denen Sie am besten Abstand halten.
Frau Fang,
Sie sind ihr gegenüber zu voreingenommen.
Was für eine Frau ist sie?
Okay, lasst uns nicht streiten.
Du gehst sowieso nicht mit ihr aus,
Rechts?
Rechts.
Versprich es mir einfach.
Sie können mit Ihrer Arbeit fortfahren.
Frau Yi und ich werden ein paar Gerichte kochen.
Das ist sehr nett von dir.
Na gut.
Kannst du kochen?
Ein bisschen.
Dann schlagen Sie ein paar Eier auf.
Okay.
Zu langsam. Sie müssen schneller sein.
Deine Hände sehen so zart aus.
Sie machen nicht viel Hausarbeit, oder?
Hören Sie auf zu schneiden.
Sie könnten sich schneiden.
Ihr Mann muss Sie verwöhnt haben.
Sie sind es offensichtlich gewohnt, bedient zu werden.
Haben Sie schon einmal eine Symphonie gehört?
Minister Wen gefällt es.
Ich auch.
Wie Johann Maninov,
Rachstrauskys Walzer—
Ich kann sie alle summen.
Du meinst Rachmaninow
und Johann Strauss?
Ja.
Habe ich Ihnen das nicht gerade gesagt?
Sie als Mitarbeiter im Gesundheitswesen müssen es schwer haben.
Woher wissen Sie, dass ich in einem Krankenhaus arbeite?
Hat Minister Wen es Ihnen gesagt?
NEIN.
Ich verstehe.
Du hast das Lysol an mir gerochen, oder?
Eigentlich habe ich Minister Wen alleine getroffen.
Der Ehemann von Direktor Fang wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Minister Wen kam zu Besuch.
So haben wir uns kennengelernt.
Minister Wen
hast du mich dir gegenüber nie erwähnt?
NEIN.
Das macht Sinn.
Persönliche Beziehungen sind
nichts, was man mit Außenstehenden besprechen sollte.
Ich habe gehört, wie Direktor Fang Sie erwähnt hat.
Ehrlich gesagt, tut es mir leid für Sie.
Wenn ich das durchmachen würde,
was Sie in Ihrem Alter durchgemacht haben,
Ich könnte damit wahrscheinlich nicht umgehen.
Chang macht einen tollen Job.
In Minister Wens Küche,
Sie benimmt sich, als wäre sie zu Hause.
Stimmt das, Frau Yi?
Du bist keine große Hilfe, wenn du hier stehst.
Lass uns rausgehen und reden.
Das musst du nicht.
Das Abendessen ist fast fertig.
Bleib einfach hier.
Sie können trotzdem mithelfen.
Es ist in Ordnung.
Direktor Fang,
Ich kann mit dir reden.
Gibt es ein Problem?
Frau Chang,
halt einen Moment inne.
Lass uns im Arbeitszimmer reden.
Okay?
Sie wissen, dass ich nicht gut ausgebildet bin.
Was auch immer Sie sagen möchten,
Sie können es hier sagen.
Ihre Küche ist so geräumig.
Ich liebe Küchen wirklich.
Ich könnte den ganzen Tag hier bleiben.
Ich warte im Arbeitszimmer auf dich.
Aufleuchten.
Eigentlich,
Sie sollten wissen,
worüber ich mit Ihnen sprechen möchte.
Ich weiß es nicht, Direktor Fang.
Welche Art von Beziehung
haben Sie
oder vielmehr erwarten,
mit Minister Wen?
Ich habe keine Erwartungen, Direktor Fang.
Ich glaube, Sie verstehen das nicht ganz.
Minister Wens
Gefühle und Ehe
werden durch viele Faktoren eingeschränkt.
Er kann nicht tun, was er will.
Jiang, fang sie!
Hangong!
Beeil dich.
Was ist los?
Nehmen Sie sie zum Spielen mit nach draußen.
Okay.
Ich bin...
Ich spreche
hier über ernste Angelegenheiten, okay?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Hab dich!
Wo
war ich gerade?
Sie sagten, seine Gefühle und seine Ehe
werden durch viele Faktoren eingeschränkt,
und er kann nicht...
Rechts.
Er kann nicht tun, was er will.
Es geht nicht nur um dich
gilt aber für alle.
Obwohl Sie kein Parteimitglied sind,
Ich hoffe, Sie können ehrlicher sein.
Du hast mein Tagebuch gelesen.
Ich denke, ich war
von innen und außen vollkommen ehrlich.
Über dein Tagebuch,
die Organisation hat
sich bereits bei Ihnen entschuldigt.
Können Sie bitte aufhören, sich damit zu beschäftigen?
Was ich sagen möchte, ist:
da du mein Tagebuch gelesen hast,
du solltest verstehen
Ich habe nicht viel Zeit oder Energie
über andere Dinge nachzudenken.
Ich möchte jetzt einfach meine Arbeit gut machen
keine Sorge um Nahrung und Unterkunft,
und verfügen über ein relativ stabiles
kreatives Umfeld.
Das reicht mir.
Ich erwarte nicht viel
aus dem Leben.
Du
muss es nicht schwer machen
für dich selbst.
In deinem besten Alter,
Sie haben das Recht, glücklich zu sein.
Die Kommunistische Partei
lehnt feudale ethische Konzepte ab
wie die Keuschheit der Witwenschaft.
Kümmern Sie sich nicht darum, was Zhou sagt.
Sie ist noch jung
und versteht das Leben nicht.
Also hoffe ich
Sie werden eine Familie gründen,
wenn Sie einen geeigneten Mann treffen.
Ich werde auch nach dir Ausschau halten.
Jedoch,
Ich hoffe, Sie können Ihre Ansprüche etwas herunterschrauben.
Vielen Dank, Direktor Fang.
Ich hoffe, Sie gehen zurück und denken darüber nach.
Sie können jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Genosse Chang.
Du kannst mich Huijuan nennen,
oder einfach nur Juan, wenn Sie das bevorzugen.
So nennen mich alle.
Genosse Chang,
wenn ich etwas getan habe
das hat dir eine falsche Vorstellung vermittelt,
Ich entschuldige mich.
Ich kann es Ihnen heute klar sagen
dass zwischen uns,
es wird nichts
weiter geben als Kameradschaft.
Verstehst du?
Direktor Fang sagte, du magst mich
und Sie haben dem zugestimmt.
Direktor Fang hat mich missverstanden.
So habe ich das nie gemeint.
Ich weiß.
Meine Familie ist arm
und ich bin nicht gebildet.
Aber ist die Kommunistische Partei nicht
für die Armen?
Würde ein kommunistischer Führer
auf jemanden wie mich herabsehen?
Du bist ein guter Kamerad
und ein ausgezeichneter medizinischer Mitarbeiter.
Ich respektiere dich.
Ich habe hart daran gearbeitet, zu lernen.
In letzter Zeit habe ich Symphonien gehört –
Ich kann es jetzt sogar summen.
Dann sag mir,
was muss ich tun, um deiner würdig zu sein?
Genosse Chang,
wir leben in einer neuen Gesellschaft.
Niemand sollte sich selbst ändern
nur um jemand anderem zu gefallen.
Verstehst du?
Nein, das ist es nicht.
Du bist nicht aufrichtig.
Wenn ich gebildet und kultiviert wäre,
würdest du mich immer noch so behandeln?
Genosse Chang,
Ich glaube
Sie werden finden
einen Lebenspartner, der wirklich zu Ihnen passt.
Was ist dann mit Yi Yi?
Sie ist älter als ich.
und sie war schon einmal verheiratet.
Sie hatte einfach ein paar
Tage mehr Unterricht als ich.
Was siehst du in ihr?
Warum weinst du?
Direktor Fang,
Ich weiß, dass Chief Wen mich nicht mag.
Er mag Frauen wie Yi Yi.
Wo ist Yi Yi?
Ich habe sie weggeschickt.
Frau Fang,
Was machst du?
Yi Yi ist mein eingeladener Gast.
Sie kam zum Geburtstag des Kindes.
Sie hat nicht einmal einen einzigen Bissen genommen.
Tun...
Finden Sie das angemessen?
Vergiss Yi Yi.
Ihre sture Persönlichkeit
und das sogenannte Künstlertemperament
sind alle Zeitbomben
in Ihrer zukünftigen Beziehung.
Du verstehst sie nicht.
Sie ist nicht so, wie Sie sagen.
Außerdem gibt es nichts Vergleichbares
was Sie zwischen uns vorschlagen.
Bußgeld.
Sag mir die Wahrheit.
Hast du Gefühle für Yi Yi oder nicht?
Wenn nicht,
gib mir dein Wort,
dann können Sie beruhigt sein
dass ich mich nicht einmische
in Yi Yis Angelegenheiten.
Aber eines –
Sie können nicht...
du kannst mich nicht anlügen.
Rumei ist seit Jahren weg.
Haben Sie jemals eine andere Frau so angesehen ?
Glaubst du, ich weiß nicht,
was du denkst?
Ich verstehe es einfach nicht.
Was ist so gut an Yi Yi?
Ihr zwei passt überhaupt nicht zusammen.
Nun, Intellektuelle haben eine gute Eigenschaft:
Ihnen ist der Ruf wichtig.
hab ich schon
Dinge gemacht
für sie völlig klar.
Yi Yi weiß, was zu tun ist.
Was hast du zu ihr gesagt?
Frau,
ist das Abendessen fertig?
Ich habe Hunger.
Komm herein!
Frau Yi.
Schon wieder lange aufgeblieben?
Ich habe gehört
das Licht in deinem Zimmer
war gestern die ganze Nacht an.
Oh, richtig,
Ich habe vergessen.
Sie mögen es nicht, beaufsichtigt zu werden.
Es ist in Ordnung.
Brauchen Sie etwas?
Es gibt eine dringende Aufgabe.
In unserer Stadt findet demnächst eine
Veranstaltung zum Thema Außenpolitik statt.
Es werden einige wichtige
ausländische Gäste anwesend sein,
zusammen mit ausländischen Journalisten.
Die Stadtführer verlangen
jeder Kader bei der Veranstaltung
einen Anzug tragen.
Aber es gibt keine fertigen.
Sie müssen maßgefertigt sein.
Die Stadtführung
hat alle Techniker mobilisiert
und Designer in der Stadt.
Auch unserer Werkstatt wurden
einige Arbeiten zugeteilt.
Hier ist die Personalliste.
Frau Su,
Ich habe noch nie Herrenbekleidung hergestellt.
Außerdem erfordert die Herstellung von Anzügen Fachwissen.
Meine Fähigkeiten reichen dafür nicht aus.
Dies ist eine politische Aufgabe.
Sie müssen es akzeptieren.
Ich werde mich jetzt an die Arbeit machen.